[Hacia ti en la luz]
[Episodio 14]
Su cumpleaños,
número de teléfono,
número de puerta,
número del patente,
número de estudiante.
Ya has probado todo.
Ya que lo conoces tan bien.
Entonces, ¿por qué te casaste
con mi hermano?
Ya te dije que éramos
compañeros de universidad,
Es normal conocernos.
Si tienes tiempo para opinar,
¿por qué no lo usas para
pensar en la contraseña?
Yo qué voy a saber.
[Inicio de sesión exitoso]
¿Por qué no lo sacaste antes?
Si lo sacaba,
no podría ver
cuánto conoces a otro hombre
que no es tu esposo.
Este
es el auto de Ze Jia.
¿Cómo lo reconociste?
Este amuleto de la suerte
se lo regalé yo.
Este lugar
es uno de los varios vecindarios
cerca de la antigua calle.
Has estado en el extranjero
durante mucho tiempo,
¿cómo lo sabes?
Esa contadora, Lu Nan,
vive en uno de los vecindarios
cerca de la antigua calle,
en el vecindario de Jardines Binjiang.
Todo esto está en
el sistema de archivos.
¿Es que no conoces bien a tus empleados?
Yo no tengo el pasatiempo de memorizar
expedientes de empleados.
Va a llover,
cierra las ventanas,
no te resfríes.
Llama primero,
si no hay nadie en casa,
regresa rápidamente.
Entendido.
No estás enojada conmigo, ¿verdad?
Si regresas en quince minutos,
el beso de buenas noches
puede compensarlo.
Podría considerar no enojarme.
¿De qué te avergüenzas?
Esta persona es...
Parece
que ha aparecido
un nuevo sujeto de investigación.
Los archivos se dañaron.
Cheng,
estoy aquí,
voy a protegerte siempre.
(Durante todos estos años,)
(he vivido por mi madre.)
(Fuiste tú quien me hizo
querer vivir por mí mismo.)
(Buenas Noches.)
(Xin.)
Personas que duermen temprano como tú
también son forzados
a hacer trabajo extra.
¿Cómo sabes qué estoy haciendo?
El ruido de tu teclado
no me deja dormir.
Mi teclado es silencioso.
¿Tienes poderes sobrenaturales?
Ya que te gusta tanto,
trabajar horas extras
entonces disfruta
los altibajos de la felicidad
y el sufrimiento que conlleva el poder.
Me voy a dormir.
Yan Zhen,
buenas noches.
Te estás vengando, ¿no?
¿Qué hora es,
por qué todavía no te has dormido?
Lo siento, Yanyan.
Estaba demasiado concentrado
y olvidé
que estabas pasando la noche conmigo.
Ve a descansar primero,
Cuando termine mis asuntos,
iré a la habitación, ¿te parece?
Chu Zejia, se cortó la luz en tu casa.
[Prohibido estacionarse
sobre la línea]
¿Me están abandonando?
Encuentra un lugar,
escóndete bien.
No olvides
que tienes otros asuntos pendientes.
Me estás amenazando.
Solo te advierto que te calmes un poco.
No ganes dinero
a expensas de tu vida.
(La persona detrás de Ma Jun.)
(¿Está relacionada con)
(la muerte de los padres de Yan Zhen?)
(Incluso con la despedida de Ma Jun,)
(Yan Zhen tampoco está
completamente segura.)
Necesito verte.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[El amor no es el objetivo final,
sino un proceso. ]
[A través este proceso, una persona
intenta comprender a otra. - John Williams]